Repository: UB-Mannheim/PalMA
Catalog: locale/*.UTF-8/LC_MESSAGES/palma.po
Languages: zh

source: not available
zh: 无效行为

source: Enter valid URL
zh: 请输入合法的URL

source: You were disconnected!
zh: 您已断开连接

source: Select screen section for display
zh: 选取需要显示的屏幕部分

source: Toggle visibility
zh: 切换可见

source: Zoom in
zh: 放大

source: Zoom out
zh: 缩小

source: Rotate counterclockwise
zh: 逆时针旋转

source: Rotate clockwise
zh: 顺时针旋转

source: Jump to start
zh: 回到开头

source: Page up
zh: 向上翻页

source: Page down
zh: 向下翻页

source: Jump to end
zh: 跳到结尾

source: Up
zh: 上

source: Left
zh: 左

source: Right
zh: 右

source: Down
zh: 下

source: Welcome
zh: 欢迎您

source: There is no shared content yet. Click below to get started!
zh: 现在还没有可以分享的内容， 请点击下面来开始

source: Add
zh: 添加

source: Sorry! Screensharing for your device is currently not supported.
zh: 十分抱歉！您的设备现在还不能使用屏幕分享

source: File
zh: 文件

source: Drag and drop files or click here to upload.
zh: 拖拽您要上传的文件或者点击这里来上传

source: Add file (click or drop here)
zh: 添加文件（点击或者拖拽）

source: Add webpage
zh: 添加页面

source: Enter URL
zh: 输入URL

source: Click here to show the webpage on the screen.
zh: 点击这里好在屏幕上显示页面

source: Add your screen
zh: 添加您的屏幕

source: Download screensharing tool
zh: 下载屏幕分享工具

source: Download your screensharing tool (Windows, Mac and Linux only). Visit the help section for further information.
zh: 下载您的屏幕分享工具（只有Windows，Mac 和 Linux可以）.访问帮助以获取更多信息

source: Layout
zh: 登出

source: Navigate
zh: 导航

source: Choose screen layout
zh: 选择屏幕布局

source: Close all windows and remove uploaded files
zh: 关闭所有窗口并移除已上传文件

source: Delete all items
zh: 删除所有

source: Help
zh: 帮助

source: Feedback
zh: 反馈

source: For further information about PalMA in this institution
zh: 更多关于本机构的PalMa信息

source: see here.
zh: 看这里

source: Connect
zh: 连接

source: Use the Add-Section to share content on the PalMA monitor.
zh: 使用添加选项以便在PalMa屏幕上分享内容

source: For PDF files, office files, images or videos use the file section.
zh: 对于PDF文件，office文件，图片或者视频，请使用文件选项

source: To display a website use the URL field.
zh: 用URL来显示网站

source: To share your desktop in real time download the VNC screen sharing software and
zh: 实时显示您的桌面情下载VNC屏幕分享软件

source: Run the downloaded file.
zh: 运行已下载文件

source: Double-click the name of your PalMA station in the appearing list.
zh: 在列表中双击您的PalMa名字

source: CTRL + click the downloaded file and run it.
zh: 同时按下CTRL和单击已下载的文件，来运行它.

source: A second window opens, in which you can start &quot;VineServer&quot;.
zh: 打开第二个窗口，来使用VineServer.

source: In the upper left corner, click on &quot;VNC Server&quot;.
zh: 在左上角，点击VNC Server

source: Select &quot;Reverse Connection&quot;.
zh: 选择撤销连接

source: Enter the URL of your PalMA station and click &quot;Connect&quot;.
zh: 输入您的PalMa 屏幕上的URL， 并点击连接

source: Run the downloaded shell script.
zh: 运行下载shell脚本

source: Or use this shell command:
zh: 或者使用shell命令

source: With the grey monitor buttons at the top you can choose how the shared content should be arranged on the PalMA monitor.
zh: 在顶部的灰色按钮，您可以选择如何在您的PalMa屏幕上分享内容

source: Below that you find the controls for each item:
zh: 下面您可以找到每个项目的控制选项

source: In the top bar you can
zh: 在顶部的条，您可以

source: Hide and show
zh: 隐藏且显示

source: Rotate
zh: 旋转

source: Delete the item
zh: 删除项目

source: Below you find the navigation controls.
zh: 下面您可以找到控制导航

source: Buttons on the left jump to the top, to the end, a page up or a page down
zh: 左边的按钮，可以跳到顶部或者底部，也可以上一页或者下一页

source: Arrow buttons in the middle scroll gradually
zh: 滚动中间的箭头按钮

source: On the right you can choose the position on the PalMA monitor
zh: 右边您可以选择PalMa屏幕的位置

source: Controls that are not available for certain kinds of content are marked grey.
zh: 控制那些已被标灰的无效类型内容

source: Some additional features are:
zh: 一些额外的特点

source: This help,
zh: 这可以帮助,

source: Your chance to recommend us or give us your thoughts in the &quot;Feedback&quot; section,
zh: 您可以在反馈中给我们提出宝贵的意见与建议（当然要用德语）

source: A list of all logged-in users as well as a button to disconnect everyone and therefore end the session.
zh: 所有登陆用户的列表，同时也可以用按钮取消每一个人的连接

source: Recommend us
zh: 推荐我们

source: If you like PalMA, please recommend us by sharing in your social networks.<br />Enjoy PalMA!
zh: 如果您喜欢PalMa，请在社交媒体中分享并推荐. 祝好

source: Tell us what you think
zh: 告诉我们您的想法

source: Please let us know about problems or ideas to improve PalMA. Help us directly by sending crash reports or contributing on
zh: 请让我们知道任何问题或者想法，以便优化我们的PalMa. 您可以直接发送错误报告或者帮我们贡献您的代码.

source: Thank you!
zh: 十分感谢您

source: User list
zh: 用户列表

source: List of connected users
zh: 已连接用户列表

source: New users can join at
zh: 新用户可以加入于

source: End the session
zh: 结束会话（计算机用语）

source: Disconnect the current user
zh: 断开当前用户连接

source: Invalid credentials!
zh: 证书无效！

source: Cannot check credentials, sorry!
zh: 抱歉，无法检查证书。

source: Invalid PIN.
zh: PIN码无效

source: PalMA &ndash; Login
zh: PalMA &ndash; 登入

source: Login
zh: 登入

source: User name
zh: 用户名

source: Password
zh: 密码

source: PIN
zh: PIN码

source: Log in
zh: 登入

source: This file is too large.
zh: 文件过大

source: Large files are not supported.
zh: 不支持大型文件

source: File was only partially uploaded.
zh: 仅部分文件上传成功

source: Error code %s.
zh: 错误码 %s

source: File '%s' cannot be shown.
zh: 文件 '%s' 显示失败。

source: Picture Show
zh: 显示图片

source: Tiles
zh: 题目

source: Select workplace
zh: 选择工作地点

source: Conference room
zh: 会议室

source: Test monitor
zh: 测试监控

source: Mannheim table
zh: 曼海姆工作台
